# Казахстан | Табл. 59| Весь мир | Cucumbers and gherkins | Стоимость (долл. США) и Изменение стоимости, г/г (%) | 2019 - 2023

Экспорт товаров группы 0707 «Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные» из Казахстан в 2023 году составил 4,71 млн долларов. В стоимостном выражении рост поставок товаров группы 0707 из Казахстан По сравнению 2022 годом составил 38%: Экспорт товаров группы 0707 «Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные» вырос на 1,3 млн долларов (в 2022 из Казахстан было поставлено товаров группы 0707 на сумму 3,4 млн долларов).
Товары группы 0707 составили в 2023 году 0,005% от общего экспорт товаров из Казахстан (всего в 2023 году экспорт из Казахстан равнялся 78 млрд долларов). По сравнению 2022 годом доля товаров группы 0707 в суммарном экспорт из Казахстан выросла на 0,001 п.п. (в 2022 она составляла 0,004 процентов, а совокупный экспорт из Казахстан - 84 млрд долларов).
Товары группы 0707 составили в 2023 году 2,53% в экспорт из Казахстан товаров группы «» (всего в 2023 году из Казахстан было экспортировано товаров группы на 185 млн долларов). По сравнению 2022 годом доля группы 0707 в экспорт из Казахстан товаров увеличилась на 0,471 п.п. (в 2022 она составляла 2,06%, а экспорт товаров группы из Казахстан - 165 млн долларов).
Куда Казахстан экспортирует Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные?
Основными направлениями экспорта товаров группы 0707 «Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные» из Казахстан в 2023 году стали
Россия с долей 99% (4,7 млн US)
Киргизия - 12,3 тыс. US
Структура экспорт из Казахстан товаров группы 0707 - Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные - в 2023 году была представлена следующими основными товарными группами:
100% (4,71 млн USD): 070700 - Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные
Импорт товаров группы 0707 «Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные» в Казахстан в 2023 году составил 10,3 млн долларов. Сокращение поставок товаров группы 0707 в Казахстан в стоимостном выражении составило 3,08% По сравнению 2022 годом: Импорт товаров группы 0707 «Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные» уменьшился на 329 тыс. долларов (в 2022 в Казахстан было завезено товаров группы 0707 на сумму 10,6 млн долларов).
Товары группы 0707 «Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные» составили в 2023 году 0,016% от общего импорт в Казахстан товаров (всего в 2023 году импорт в Казахстан составил 61 млрд долларов). По сравнению 2022 годом доля товаров группы 0707 в суммарном импорт в Казахстан уменьшилась на 0,004 п.п. (в 2022 она составляла 0,021 процентов, а совокупный импорт в Казахстан - 50 млрд долларов).
Товары группы 0707 составили в 2023 году 5,63% в импорт в Казахстан товаров группы «» (всего в 2023 году в Казахстан было импортировано товаров группы на 183 млн долларов). По сравнению 2022 годом доля группы 0707 в импорт в Казахстан товаров выросла на 1,04 п.п. (в 2022 она составляла 4,58%, а импорт в Казахстан товаров группы - 232 млн долларов).
Где Казахстан закупает Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные?
Основными импортёрами товаров группы 0707 «Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные» в Казахстан в 2023 году были
Иран с долей 57% (5,91 млн US)
Узбекистан с долей 27% (2,81 млн US)
Китай с долей 12% (1,24 млн US)
Россия с долей 2,4% (248 тыс. US)
Пакистан - 42 тыс. US
Афганистан - 34 тыс. US
Киргизия - 24 тыс. US
Турция - 12,2 тыс. US
Таджикистан - 1,17 тыс. US
Нидерланды - 29 US
Структура импорт в Казахстан товаров группы 0707 - Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные - в 2023 году была представлена следующими основными товарными группами:
100% (10,3 млн USD): 070700 - Огурцы и корнишоны, свежие или охлажденные
